# Тестовое задание для AppCraftTest.

Реализация приложения с тремя вкладками

### Логика взаимодействия:  
1. Работа с сетью.
Отображать список альбомов из сети (запрос https://jsonplaceholder.typicode.com/albums`). 
По тапу на элемент списка открывать экран подробного просмотра со списками фотографий в альбоме (например, запрос https://jsonplaceholder.typicode.com/photos?albumId=1`). Отображать "превью" фотографий.
Опционально:​по тапу на фото открывать ее в полном размере с возможностью масштабирования.
2. Работа с БД.
С экрана подробного просмотра альбома предусмотреть возможность сохранить альбом в БД устройства.
На второй вкладке приложения отображать список сохраненных альбомов, аналогично списку из сети.
Предусмотреть возможность удалить ранее сохраненные альбомы.
Список сохраненных альбомов должен быть доступен без подключения к сети интернет.
Опционально​: сохранять не только данные альбома, но и всех фотографий альбома.
3. Работа с сервисами и разрешениями.
На третьей вкладке приложения предусмотреть кнопку и текстовое поле.
По нажатию на кнопку начинает отслеживаться геолокация пользователя и информация о текущих координатах начинает выводиться в текстовое поле.
Повторное нажатие на кнопку останавливает отслеживание геолокации.
Предусмотреть работу геолокации при свернутом приложении.
Опционально:​при старте отслеживании геолокации начинать воспроизводить музыкальный файл, который находится локально в проекте. При остановке геолокации - останавливать воспроизведение аудиофайла

### Использовано:
Парсинг JSON, Realm, CoreLocation, AVFoundation

